
Порядок тестирования и демонстрации котировок

* Регистрация застройщика

  Открываем главную страницу, кликаем на ссылке "Регистрация"

  Переключаемся на вкладку "Застройщик"

  Вводим логин например "bbbb" (b - значит builder, так набирать
  проще, а 4 раза - потому что там проверка на кол-во символов.

  Вводим такой же email - "bbbb"

  Вводим пароль и подтверждение пароля: "bbbbbbbb"

  Вводим "Полное название" - "bbbb"

  Ставим галочку "Я ознакомлен (-а) и согласен (-ф) с правилами работы
  на портале"

  Остальные поля можно не заполнять, нажимаем "Согласен"

  В случае успеха получаем сообщение "Вы зарегистрированы" и переходим
  к следующему этапу.

* Вход в качестве застройщика

  Кликаем на ссылке "Регистрация"

  Открывается всплывающее окно, в котором вводим логин "bbbb" и пароль
  "bbbbbbbb"

  Нажимаем кнопку "Войти"

  В случае успеха там где были ссылки "Вход | Регистрация" появляется
  сообщение "Вы вошли как bbbb (bbbb)". Кликаем на него и попадаем на
  страницу застройщика

* Создание котировки

  На странице застройщика находим самую нижнюю кнопку "Создание
  котировки" и нажимаем на нее. Появляется всплывающее окно, в котором
  вводим "kkkk" и нажимаем кнопку "Продолжить". Попадаем на страницу
  котировки.

* Добавление ресурсов в котировку

  На странице котировки нажимаем кнопку "Добавить ресурс" - появляется
  всплывающее окно с гридом выбора ресурсов. В гриде выбора ресурсов
  работает поиск (при нажатии на иконку с лупой в левом нижнем углу
  грида)

  Выбираем ресурс "Паронит" нажимая напротив него кнопку "Добавить к
  котировке". Окно добавления ресурсов закрывается и ресурс появляется
  в гриде "Ресурсы котировки".

* Выход из аккаунта застройщика и регистрация в качестве поставщика

  В левом верхнем углу страницы нажимаем на черное слово "Выйти".

  После обновления страницы нажимаем на кнопку "Регистрация"

  На вкладке Поставщик вводим:

  Логин - "ssss"
  Email - "ssss"
  Пароль и подтверждение пароля - "sssssssss" (8 символов)
  Полное название - "ssss"

  Ставим галочку "Я ознакомлен (-а) и согласен (-ф) с правилами работы
  на портале" и нажимаем кнопку "Согласен". В случае успеха повится
  сообщение "Вы зарегистрированы"

* Вход в качестве поставщика

  Нажимаем ссылку "Вход" в правом верхнем углу, открывается
  всплывающее окно, в которое вводим логин - "ssss" и пароль
  "ssssssss".

  В случае успеха там где были ссылки "Вход | Регистрация" появляется
  сообщение "Вы вошли как ssss (ssss)". Кликаем на него и попадаем на
  страницу поставщика.

* Добавление ресурсов поставщика

  На странице поставщика нажимаем кнопку "Добавить ресурс" -
  открывается окно с гридом добавления ресурсов поставщика. В этом
  гриде отображаются строго только те ресурсы, которые предствалены
  застройщиком в котировке И присутствуют у поставщика. В гриде также
  работает поиск ресурсов по нажатию на иконке с лупой.

  Нажимаем "Добавить ресурс" напротив ресурса "Паронит". Окно
  закрывается, а выбранный ресурс появляется в гриде "Ресурсы для
  конкурсов".

  Поскольку этот ресурс заявлен в открытой котировке - эта котировка
  появляется в гриде "Актуальные котировки" на все той же открытой
  странице поставщика.

  Нажимаем на активной ссылке "kkkk" чтобы перейти на страницу
  котировки.

* Создание заявки на странице котировки

  На странице котировки нажимаем кнопку "Создать заявку". Появляется
  всплывающее окно с кнопкой "Я хочу оставить заявку на эту
  котировку". Нажимаем ее и переходим на страницу заявки.

* Добавление ресурсов к заявке

  На странице заявки нажимаем кнопку "Добавить ресурс к
  заявке". Открывается грид с набором ресурсов, заявленным текущим
  поставщиком как ресурсы для конкурсов.

  Нажимаем напротив ресурса кнопку "Добавить к заявке" и попадаем на
  страницу добавления ресурса, где заполняем соответствующие поля и
  нажимаем на кнопку "Сохранить"

  После нажимаем на кнопку "Вернуться к заявке" и попадаем в заявку.

* Возврат к котировке и выход из аккаунта поставщика

  На странице заявки нажимаем на "Перейти к котировке" и выходим из
  аккаунта поставщика нажимая "Выход" в виджете авторизации.

* Анализ котировки застройщиком

  Заходим под застройщиком bbbb и видим на его странице грид "Заявки"
  в котором есть заявка от поставщика ssss, которую застройщик может
  просмотреть, кликнув по активной ссылке.


